---
pageClass: note-page-class
---
> 🤣😊😂😍 **欢迎来到我的博客**！ 🤣😊😂😍

> 本博客基于VuePress2.X文档技术，使用了vue3、ElementPlus、AntDesign等常用web技术栈组合而成。

这里用于存放本人的学习笔记，之前服务器被我rm-rf了一波，导致丢了好多笔记😭😭😭😭

```python
print(	" .....................阿弥陀佛.......................")
print(	"                       _oo0oo_                      ")
print(	"                      o8888888o                     ")
print(	'                      88" . "88                     ')
print(	"                      (| -_- |)                     ")
print(	"                      0\\  =  /0                    ")
print(	"                   ___/‘---’\\___                   ")
print(	"                  .' \\|       |/ '.                ")
print(	"                 / \\\\|||  :  |||// \\             ")  
print(	"                / _||||| -卍-|||||_ \\              ")
print(	"               |   | \\\\\\  -  /// |   |           ")  
print(	"               | \\_|  ''\\---/''  |_/ |            ") 
print(	"               \\  .-\\__  '-'  ___/-. /            ") 
print(	"             ___'. .'  /--.--\\  '. .'___           ")
print(	"         ."" ‘<  ‘.___\\_<|>_/___.’>’ "".           ")
print(	"       | | :  ‘- \\‘.;‘\\ _ /’;.’/ - ’ : | |        ")
print(	"         \\  \\ ‘_.   \\_ __\\ /__ _/   .-’ /  /    ")   
print(	"    =====‘-.____‘.___ \\_____/___.-’___.-’=====     ")
print(	"                       ‘=---=’                      ")
print(	"                                                    ")
print(	"...................佛祖保佑 ,永无BUG.................")
```


